自2009年以来，世界一直围绕即将到来的全球性问题进行单一叙述
粮食危机以及我们需要采取哪些措施来避免它，我们如何养活90亿
到2050年，人们围绕全球粮食安全的每个会议播客和对话
从这个问题开始，然后回答说我们需要生产
2015年的故事开始演变，食物增加了70％
在2008年全球粮食价格创下历史新高后不久，
遭受苦难和苦苦挣扎的政府和世界领导人需要向我们表明，
他们正在注意并正在努力解决它
事情是2050年还遥遥无期，我们甚至都无法将其关联
更重要的是，如果我们继续做我们正在做的事情，那将会给我们一个沉重的打击。
比我早得多，我认为我们需要问一个不同的问题的答案
如果我们可以将旧的框架重新构架，则该问题的框架应有所不同
叙述，并用新数字代替它，使我们更完整
每个人都可以理解并与之相关的图片编号，我们可以避免
整个危机中，我一生都是大宗商品交易商，
我学到的交易之一是每个市场都有一个临界点
如此迅速发生变化以至影响世界的点
事情永远改变，以为上一次金融危机或互联网泡沫破灭
这是我的担忧，我们可能会在全球食品和
农业激增的需求超过了
农业系统生产粮食的结构能力，这意味着
尽管价格暴涨，但供应不再能满足需求，而我们只能
这次承诺进行某种类型的结构性改变将不会与库存有关
市场和金钱是关于人们可能饿死的人和政府可能
这个问题落在什么时候供应难以跟上潮流的上升
需求是我交易时开始对我感兴趣的一种需求，
变成了一种绝对的迷恋，当它从兴趣变成迷恋时
通过研究，我意识到系统是多么的破烂，
很少有数据被用于做出如此关键的决定，这就是我的重点
决定放弃在华尔街的职业并开始创业
在成长过程中开始发展智慧的过程我们专注于提供这些数据并
进行工作以使其切实可行，以赋予各级决策者权力
但通过这项工作，我们也意识到，世界不仅是世界领导人，
像这个房间里的每个人一样，企业和公民都缺乏
关于如何避免即将到来的全球粮食安全危机的可行指南
因此我们建立了一个模型，该模型利用了我们坐在的PB级数据上，
解决了临界点现在没人知道我们一直在解决这个问题
这是我第一次分享我们发现的东西
引爆点实际上是十年后的今天，我们发现
到2027年，世界将短缺214万亿卡路里
填补这一空白的位置现在您注意到我构图的方式是
与我的开始方式不同，这是故意的，因为到目前为止
问题已通过数学计算来量化千克吨公顷克
无论您选择的单位是大众，我们为什么都谈论食物
重量，因为它很容易，我们可以查看照片并确定载重吨位
通过使用简单的袖珍计算器进行运输，我们可以对卡车和牛进行称重
车，但我们在食物中所关心的是营养价值，并非所有食物都
即使他们的体重与我在第一手中学到的相同时也能创造平等
我回到家后从埃塞俄比亚搬到美国读大学
父亲很高兴见到我，问我为什么现在胖了，向我打招呼
事实证明，所吃的食物与
我在埃塞俄比亚做过，但在美国实际上对我来说意味着一定程度的充实
认为这就是为什么我们应该关心卡路里而不是质量，这是卡路里
维持我们的生命，所以214万亿卡路里是一个很大的数目，而不是
甚至我们当中最敬业的人都认为存在数百万亿卡路里
让我以不同的方式分解这个问题的另一种思考方式是
在一个巨无霸里面思考一下一个巨无霸拥有214万亿卡路里的热量
563卡路里的热量意味着到2027年世界将短缺3790亿个巨无霸
那比麦当劳生产的巨无霸还要多，所以我们怎么去
这些数字最初不是由他们组成的。这张地图向您显示了
世界是40年前，它为您显示了每一个中的净卡路里差距
现在世界上的国家简直就是在消耗卡路里
国家-同一国家/地区产生的卡路里
这不是关于营养不良或其他任何问题的声明，而只是说如何
一年中消费一次，就会产生很多卡路里-
生产的蓝色国家是净卡路里出口国，或者它们是自给自足的
红色的国家/地区中有一些在存储中以防雨，这是净热量进口商
红色越深，您40年前进口的越多，那么少
国家是卡路里的净出口国，我可以用一只手算出它们的大部分
非洲大陆欧洲大多数亚洲南美（阿根廷除外）
都是卡路里的净进口国，令人惊讶的是，中国过去
实际上是粮食自给自足印度是四十卡路里的主要净进口国
几年后，今天是今天，您可以看到巨大的转变
发生在世界上巴西已经发展成为农业强国欧洲
在全球农业中占主导地位的印度实际上已经从红色变成了蓝色
变得自给自足，中国从那淡蓝色变成了
您在这张地图上看到的最亮的红色我们怎么知道这里发生了什么，所以这张图
向您显示印度和非洲蓝线是印度红线是非洲怎么回事
在如此相似的轨迹下如此相似地开始的两个区域
走不同的道路印度发生了一场绿色革命，而不是一个非洲人
该国进行了绿色革命，最终结果是印度的粮食自给自足，
在过去的十年中，实际上一直在向非洲大陆出口卡路里
现在每年进口超过300万亿卡路里的热量，然后他不得不向中国申请“绿线”
记住从蓝色切换到明亮的红色发生了什么以及何时进行的
中国似乎在一个非常相似的地方
通往印度的道路，直到21世纪初它突然翻转
年轻人口不断增长，经济增长显着
它的标志是一个巨大的爆炸，市场上没有人看到它的到来
幸运的是，现在南美的一切都运往全球农业市场
在中国崛起的同时开始繁荣，因此供应和
需求仍然有些平衡，所以问题就变成了我们从哪里去
奇怪的是，这不是一个新故事，除了
这次不只是中国的故事，这是中国的延续
到2023年非洲的非洲扩张和印度的范式转变
预计到2023年印度人口将超过印度和中国
这三个地区的总和将占世界人口的一半以上
交叉点开始给全球食品带来非常有趣的挑战
安全问题和几年后的现实遭受了沉重打击
就我提到印度十年来，世界一直是食物
自给自足的大多数预报员预测这将继续下去，我们不同意
印度将很快成为卡路里的净进口国，这将被带动
从人口增长的角度来看，需求在增长，而且
经济增长，它们都会受到两者的驱动，即使您乐观
围绕产量增长的假设，将使这一轻微的转变
翻转可能会对未来非洲产生巨大影响
卡路里进口国再次受到人口增长和经济增长的驱动
这又是假设哈桑产量增长乐观
那么中国的人口消耗量将趋于平缓
爆炸是因为消耗的卡路里种类也开始增加
卡路里含量高的食物，因此这三个地区的结合使用
迄今为止，对世界来说是一个非常有趣的挑战
卡路里不足的国家已经能够通过以下方式弥补这些不足
从盈余地区按盈余地区进口我说的是北方
美洲南美和欧洲此处的折线图向您显示
北方地区未来十年的产量预计增长
美洲南美欧洲它没有显示给您的是，这大部分
增长实际上将来自南美，而这种增长大部分是
将会以毁林为代价，所以当你看着
来自印度，中国和非洲大陆的总需求增长
并与来自印度的总产量增长进行比较
中国非洲大陆北美南美和欧洲
剩下214万亿卡路里的热量，我们不能
生产，顺便说一句，这实际上是在假设我们摄取了所有额外的卡路里
在北美，南美和欧洲生产，仅出口到
印度中国和非洲我刚刚向您介绍的是一种愿景
不可能的世界，我们可以做一些改变，我们可以改变消费
我们可以减少食物浪费的模式，或者我们可以大胆地致力于增加食物浪费
现在，指数收益成倍增加，我不再讨论变化
消费方式或减少食物浪费，因为这些谈话有
已经持续了一段时间现在什么都没有发生什么都没有发生
因为这些论点要求盈余地区改变其行为
代表赤字地区，等待其他人改变自己的立场
代表您生存的行为是一个可怕的主意
这是无用的，所以我想提出一个红色的替代方案
地区中国印度非洲中国在数量上受到限制
它实际上有农业可用的土地，并且拥有大量的水
资源可用性问题，因此答案确实在印度和印度
非洲印度在潜在单产增加方面有一定的上涨空间，现在是
当前产量与理论上最大产量之间的差距
实现它有一些未耕种的耕地剩余，但印度没有多少
另一方面，非洲土地受到很大的限制
剩余大量耕地和巨大的上升潜力，以及
此处显示的图像有些简化，但如果您看一下撒哈拉以南非洲地区
今天的玉米产量是1940年北美产量的地方
没有70多年的时间来解决这个问题，这意味着我们需要尝试一些事情
新的，我们需要尝试一些不同的方法，解决方案始于
我们需要进行的改革，将农业改革和商业化
现在，通过商业化，非洲和印度的工业已经商业化。
不仅仅与商业化农业有关，商业化还与杠杆作用有关。
数据以制定更好的政策来改善基础架构以降低
运输成本和彻底改革银行和保险业
商业化是要摆脱冒险和努力的农业
可以带来更多的财富：不只是农民
商业化是关于整个农业系统的，但是
商业化还意味着面对这样一个事实：
不能再将增长重担仅由小农承担，并且
接受引入商业农场的商业农场可以
提供一定的规模经济，即使是小规模的农民也可以利用它
与小规模农业，商业性农业或大型农业无关
农业，我们可以创建第一个成功的共存模型，
小规模农业和商业农业的成功，这是因为
这是有史以来第一次最成功的关键工具
行业数据和知识每天都在变得越来越便宜
拥有多少钱或赚到多大才可以实现最优
做出决定并最大程度地实现目标的成功可能性
像成长这样的公司正在为实现这一目标而努力工作，因此，如果
我们可以致力于这一新的大胆举措，以适应这一新的大胆变革
我们不仅可以解决我所说的214万亿美元的缺口
关于，但我们实际上可以使世界走上一条全新的道路，印度可以继续存在
粮食自给自足，非洲将成为世界的下一个深蓝色
该地区的新问题是我们如何生产214万亿美元
到2027年将为八点30亿人提供热量
我们有只需要采取行动的解决方案，谢谢
[掌声]